‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
(حسناً، (تشاندلر -
حسناً -
يقول برجك: "في الخامس من هذا
"الشهر، سيعطيك شخص مميز هدية
حسناً، شكراً لك مسبقاً
ولكن في الثاني عشر
ستتشاجر مع الحبيب
ستسخر من هديتي المميزة
لمَ ستفعل ذلك؟
مهلًا، وفي التاسع عشر
"سيظهر حب جديد في حياتك"
مرحباً -
(يا للهول! إنه (جوي تريبياني
(نجم مسلسل (ماك أند تشيز
هذا صحيح، إنه يومك الأول
هل أنت جاهز لمحاربة الجريمة
المزيّفة مع شريكك الرجل الآلي؟
جاهز؟ لدور البطولة في مسلسل تلفزيوني
!خاص بي؟ حلمت بذلك لسنوات
لمَ لم أتحضّر لذلك؟
لا تقلق (جوي)، ستبلي حسناً -
أجل -
(ولكنني سأمثّل مع رجل آلي (فيبس
ولا أعرف شيئاً عن التكنولوجيا
حتى أنني لا أعرف كيفية استخدام حاسوب
تشاندلر) إلا لمشاهدة صور غير أخلاقية)
وذلك لأنها تظهر مباشرةً ما إن يشغّل
أظن أن المشاجرة بين الحبيبين
ستبدأ في وقت أبكر هذا الشهر
سأكون في الانتظار
هل تحكمين عليها من خلال الغلاف؟
لأنه لا يفترض بك القيام بذلك
لا، إنني أقرر أي واحد أختار
سأبدأ بتأليف كتاب آخر
لأن كتابك الأخير لاقى نجاحاً كبيراً؟
إن كان لا بد من أن تعرفوا
سبق أن ألّفت 14 كتاباً
وبما أنني الوحيدة التي قرأتها، أقول
لكم إنها لاقت كلها استحساناً كبيراً
مرحباً -
ماذا تفعلون لاحقاً؟
أنا و(رايتشل) على موعد مع مصفف الشعر
حقاً؟ -
أريد أولًا أن أرى ما الذي يريده -
عرفت أن والد (إليزابيث) يريد مقابلتي
مهلًا، انتظر لحظة
ألست أنت والد (إليزابيث)؟
هيا يا رفاق، أريد أن أروق ذلك الرجل
وسيساعدني كثيراً إن كنتم
حاضرين ومدحتموني أمامه
سنساعدك بالطبع -
سنكون هنا بالتأكيد -
شكراً
نعلم كم تكون صعبةً الاجتماعات
بين أهل الطالب والأستاذ
هذا هو مكتبك
رائع
ماك ماكافيلي)، محقق خاص)
هيّا إلى غرفة الملابس لتقيس الثياب -
حسناً، ومتى أقابل الرجل الآلي؟ -
آسف، سأعرّفك به في الحال، إنه هنا
حسناً -
...جوي تريبياني)، هذا) -
يا للروعة، يبدو حقيقياً جداً
هذا لا يصدّق
هذا (واين)، الرجل الذي
صنع (تشيز) والذي يسيّره
كيف حالك يا صاح؟
سأدعكما لتتعارفا، اتفقنا؟ -
حسناً، آسف لما حصل -
أين (تشيز)؟ -
تشيز) هنا) -
(تشرفت بمعرفتك يا (ماك
إنه الرجل الآلي المؤقت، أليس كذلك؟
لا، لماذا؟
حسبته سيكون رجلًا آلياً رائعاً، مثل
تيرمينايتر)، أو مثلك أنت حين رأيتك)
أمضيت سنتين في صنع
هذه الآلة، إنها متطورة جداً
آسف، ولكن... لا أدري
لا يبدو أنه قادر على فعل شيء
يستطيع فعل هذا
(هذا والدي، (بول ستيفنز
(أبي، هذا (روس غيلر
(يسرني لقاؤك يا (بول
عادةً أفضّل أن يناديني حبيب
(ليز) بالسيد (ستيفنز)
(بالطبع، سيد (ستيفنز
حسناً (روس)، ما هي مشكلتك؟
المعذرة؟
لمَ لا تستطيع مواعدة امرأة من عمرك؟
هذا مضحك
هذا ليس مضحكاً
(لا أحبّذ علاقتك بابنتي (روس
حسناً، فهمت ذلك، ولكن إن منحتني
الفرصة بوسعي أن أبدّل لك رأيك بي
موافق -
ماذا؟ -
موافق، سأمنحك فرصةً واحدة لتبدّل رأيي
لديك دقيقة واحدة
!أبي -
حسناً، دقيقتان، انطلق -
...لا بد من أنك -
أجل، أجل، دقيقة و50 ثانية -
حسناً، أريدك أن تعلم أنني
لم أقم بأمر مماثل من قبل
أقمت علاقات بشكل عام
ولكن ليس مع طالبة
أعني أنني لم... لا أعني العلاقة
نحن لم نقم علاقة
...قمنا ببعض الأمور ولكننا
حسناً، حسناً، دعابة
دعابة، لتلطيف الأجواء
ذهب رجلان إلى حانة، أحدهما إيرلندي
أنا إيرلندي -
والإيرلندي يربح الدعابة -
(روس) -
!(روس) -
من الغريب أن نلتقيك -
يا للهول! شكراً لكم -
سيد (ستيفنز)، أقدّم إليك أصدقائي
(فيبي) و(مونيكا) و(تشاندلر)
إذاً أنت والد (إليزابيث)؟
عرفت الآن ممن ورثت جمالها الأخّاذ
هل لديكَ سيدة (ستيفينز)؟ -
!(لديك سيد (بينغ -
(لا، للأسف توفيت والدة (ليزي
بعد ولادتها بوقت قصير
وربيتها بمفردي
غالباً ما ألقى رد الفعل هذا
حسناً، لمَ لا تجلسون جميعاً؟
سأحضر القهوة
أجل، لمَ لا...؟
تكلّموا في الموضوع الذي تريدونه
في أي موضوع يخطر لكم
(من الغريب جداً رؤية (روس
هنا في هذا الوقت من النهار
فهو يكون عادةً في مستشفى الأطفال
ليس بهدف المواعدة
(مونيكا) هي شقيقة (روس) -
إنه أخ رائع -
كانت لي أخت
لقد توفيت
لستم مضطرّين للقيام بذلك في كل مرة
لكن (روس) شخص رائع
كان زميلي في الغرفة أيام الدراسة
قصة مضحكة، زميلك من أيام
الدراسة مات، أليس كذلك؟
مات جزء منه، أجل
(حسناً، تفضلا، (بول)، (إليزابيث
آمل أنكم وجدتم موضوعاً للتحدث فيه
...أجل، كنّا -
آسفة لأنني تأخرت -
ولكنني جاهزة لمدحك
متى يصل والد (ليز)؟ -
سبق أن وصلت -
روس) رائع جداً)
عزيزتي، جلبت المناديل
مع صورة الفتاة الصغيرة
مع أنك قلت إننا سنجلب
تلك مع صورة الطفل
لا، فقد قلتَ إن الطفل يخيفك -
لا، بل الفتاة الصغيرة هي التي تخيفني -
قلتَ الطفل -
لمَ قد يخيفني الطفل؟ -
لمَ قد تخيفك الفتاة الصغيرة؟
آسفة ولكن هلا تبطئان قليلًا في الكلام؟ -
هل توردين هذا الحديث في كتابك؟ -
أجل، إنه عن العلاقات، والمشاكل
وما يجب تجنّبه، تابعا، ما تقولانه ممتاز
ماذا؟ المعذرة
وكيف أن كل ذلك لا يهم
حين يكون الشخصان متحاّبين
وكيف يصدق الناس كل ما تقوله
لهم طالما أنك تجاملهم
مرحباً -
أظنني نسيت مفاتيحي في مكان ما -
حسناً، لنبحث عنها -
انظر، هل هذه هي؟
لا
حسناً
إنها هنا
جيد -
شكراً على المساعدة -
...(مهلًا! آسفة، سيد (بول -
(ناديني (بول -
بول)، أريدك أن تعلم)
أنّ (روس) بالفعل رجل رائع
لعلك تواعدينه ما سيجنّبني عناء قتله
هل أنت بخير؟
لا تبدو كبيراً في السن
لتكون أباً لفتاة في العشرين من العمر
أجل، نحن كنا صغاراً
في السن حين أنجبناها
نحن؟
أجل، فالأمر عادةً يتطلّب
...شخصين لـ
!لا! أجل بالطبع! أعلم ذلك
"ما قصدته هو... هل ما زلت "نحن
أم أنك "أنت" فحسب؟
إنني أنا فحسب، توفيت زوجتي
بعد ولادة (ليزي) بفترة قصيرة
وربّيتها بنفسك؟ -
أجل -
مرحباً -
كيف كان يومك الأول؟
كان جيداً، باستثناء موقف
الرجل الآلي السلبي تجاهي
تباً للرجال الآليين، من المفترض
أن يكونوا لنا خداماً أوفياء
على أي حال، لم أعن الرجل الآلي
بل الشاب الذي يسيّره
فهو لا يحبني، وجعل (تشيز) يوقع طاولة
الطعام حين كنت على وشك تناول شطيرة
لمَ لا تطرده؟ -
قد أضطر لذلك -
أكره التصرف بهذا الشكل، ولكنني النجم
وثمة حدّ لعدد الشطائر
التي يمكنني أكلها عن الأرض
بالإذن
(جوي تريبياني)
!جو)! يسرني أنني وجدتك)
لديّ تجربة أداء لك
ولكن الأمر لا يزال سرياً، فالممثل
الذي يلعب الدور يجهل أنه سيطرد
(إنه دور بطولة في مسلسل (ماك أند تشيز
أنا ألعب دور البطولة
!(في مسلسل (ماك أند تشيز
جوي)؟)
(مرحباً (روس
كنت أحمله على استلطافك
!(جوي)! (جوي)
روس)، (جوي) ليس هنا) -
حسناً! سأنتظره هنا -
روس)، لا بأس، بإمكانك الخروج)
(روس)، لا تقلق، هذا أنا، سيد (ستيفنز)
يا للهول... لم أرك
بالطبع رأيتني، فقد دخلتَ، ورحت
تتصرف بغرابة ثم أسرعت إلى غرفة النوم
!(وكنت تصرخ (جوي)!(جوي
(إلى اللقاء (رايتشل -
إلى اللقاء -
سأتصل بك
حسناً، أراك لاحقاً -
(إلى اللقاء (روس
...ماذا... ماذا... ماذا، كيف... كيف
كيف، كيف؟ ماذا؟
أضاع مفاتيحه، فعاد يبحث عنها -
في فمك؟ -
لا، في الأسفل، ثم تحدّثنا
لساعتين، وراقني بالفعل
فدعوته إلى هنا لاحتساء القهوة -
!كنتما في المقهى -
روس)، أين المشكلة؟)
وإن قبّلت الرجل؟
إنه والد حبيبتي! هذا غريب -
ولكنك واعدتَ شقيقتي -
كان ذلك مختلفاً -
ماذا؟! لماذا؟ -
هذا غريب بالنسبة إليّ
روس)، اسمعني، هذا الوضع)
جيد لك، لنواجه الحقيقة
ما زال ذلك الرجل لا يحبك
ولكنني أستطيع أن أغيّر ذلك
فأنا في موقع مناسب
يمكننا الذهاب جميعاً لتناول العشاء
وأستطيع أن أمدحك أمامه
كما أن هذا الرجل محام ناجح جداً
وما أهمية هذا؟ -
!إنه مهم -
يبدو أن ملايين الأشخاص
(قادرين على لعب دور (ماك
ولكن ثمة رجل آلي واحد
وشاب واحد يسيّره
لم أعلم أنه قادر على طردي
ماذا سأفعل؟
جوي)، أنت شاب لطيف جداً) -
...شكراً، ولكن لدي مشكلة -
لا عزيزي، عليك أن تكسب مودّة
الشاب الذي يتحكم بالرجل الآلي
عليك أن تعود إليه وتتملّق رجله الآلي
!هذه ليست بالفكرة السيئة
حسناً، ولكن إن كنت سأستخدم سحري
غداً، لن أبدّد المزيد منه معكم يا رفاق
(في الواقع، أحتفظ بالقليل منه لك (فيبس
هل تجدين (جوي) ساحراً أكثر مني؟ -
أجل، لهذا السبب أواعده بالسر عنك -
أجل، في أحلامك
في أحلامك
فيبي) توقفي عن الكتابة عنّا)
لست أكتب عنكما
أنا أكتب عن شخصين آخرين
من؟ -
(مارشا) و(تشيستر) -
حسناً، أتعلمين ما سأفعل؟
(سأكتب عن (فيليس
فيليس) تجلس في الكرسي) -
أعرف ما الذي تفعلينه -
فيليس) تعرف ما الذي أفعله)
!لقد تذوّقت مرارة فعلتي
صباح الخير، كيف حال عبقريّي
المفضّل وصديقه الرجل الآلي؟
!لا تلمسه -
حسناً -
اسمع (واين)، لنكن صريحين
لا أنفك أسمع شائعات بأنني قد أطرد
حتى أنهم يجلبون ممثلين ليقرأوا دوري
هيا يا رجل، امنحني فرصةً
...ثانية، فأنا أحب
أحب هذا الرجل الصغير، حسناً
لهذا السبب لم تردني أن ألمسه، تفضّل
أحمق! لا أصدّق ذلك
مرحباً، كيف حالك؟
فبدا أن الشاب الذي كان سيصحبني
إلى حفل التخرّج لن يأتي
فتطوّع (روس) لاصطحابي من دون أنانية
يا لها من قصة جميلة
إذاً كان (روس) في الجامعة
وقرر أن يستغل الفرصة لاصطحاب
شابّة إلى حفل تخرّجها من الثانوية؟
لم أتوقّع مطلقاً أن تعطي هذه
الحادثة عكس النتيجة المرجوّة
سأذهب إلى الحمام -
أجل، خذي وقتك -
لمعلوماتك، كنت طالباً في السنة الأولى
وهي كانت في سنتها الأخيرة
...لذلك لم يكن الأمر بالسوء -
(اسمع (روس -
أعلم أنني وجّهت إليك
الكثير من الانتقادات
(من جهة لأنني أحاول حماية (ليزي
ومن جهة أخرى
لأنها لا تنفك ترد إلى ذهني
ولكن علي أن أعترف أنه بعد الأمور
(الرائعة التي أخبرتني بها (ليزي
والكثير الكثير... الكثير
(من القصص التي روتها لي (رايتشل
أنك لست... سيئاً إلى هذا الحد
لست سيئاً
وأنا آسف لأنني قسوت عليك في السابق
ولكن عليك أن تفهم أنني ما زلت أرى
في (ليزي) فتاةً في الـ12 من عمرها
أجل، أتعلم أمراً؟ أفهم ما تعنيه
فأنا أيضاً أفعل ذلك
المعذرة؟
لا، لا، لست...! لا أقصد أنني
أعتبرها فتاةً في الـ12 من عمرها
ما عنيته هو أن لي ابناً عمره في الـ6
وما زلت أعتبره طفلًا
لديك ابن؟
أجل، أتشارك وزوجتي
(السابقة الوصاية على (بين
وأنا على وفاق تام مع (كارول)، أنا
واثق من أنك وزوجتك على وفاق أيضاً
!متأسف
!هذا لا يصدّق
لا تقلق، لكنني لم أعلم أنك متزوج -
...كنا متزوجين، ولكن ذلك -
كان مجرّد هفوة ناتجة
من الإفراط بالشرب
ها قد عدت
هل كنتما متزوجين؟
آسفة! كنت تتكلّم عن (إيميلي)، حسناً
تشاندلر)، اتفقنا أن نلتقي)
في المقهى عند السادسة
بل عند السابعة -
!بل السادسة -
الاحتمال الوحيد
"في أن أكون قد قلت "السادسة
هو إن كنت قد استخدمت جملة
"لنتلق عند السابعة، لا السادسة"
أجل، وإن قلت السابعة، كنت لأقول شيئاً
"!كهذا "رائع! صديقي متحاذق، السابعة
مرحباً -
!يا للهول -
أعلم في أي وقت اتفقتما على اللقاء -
ماذا؟ -
في الواقع، أعلم في أي وقت
اتفق (تشيستر) و(مارشا) على اللقاء
في أي وقت؟
تغيّر مثير في مجرى الأحداث
فجأةً أصبح كتابي هو المنقذ، لنرَ
مثير للاهتمام، أجل
هذا بالتأكيد يوضح المسألة
ماذا يقول الكتاب؟
سأخبركما حالما تشكرانني
على تأليف الكتاب
شكراً لأنك تؤلفين كتابك
إنه كتاب رائع، وأنت ملكة كل شيء -
شكراً، وأنت كذلك -
أخبرتك أنه لا يجدر بي ارتداء هذا اللون
...(حسناً، (مونيكا
مارشا) و(تشيستر) يخطّطان)
للذهاب إلى السينما مساء الأحد
تظن (مارشا) أنه يفترض
بهما الالتقاء عند السادسة
أما (تشيستر) فيظن أن الموعد عند السابعة
علمت إذاً أننا سنفوّت الفيلم؟ -
هذا صحيح -
وبدلًا من إخبارنا، قررت تدوينه
في كتابك السخيف؟
(مارشا) و(تشيستر) غاضبان من (فيليس)
لا أصدّق أنني سأخسر هذه الوظيفة
أنا آسف، هل يمكنني أن أفعل شيئاً لك؟
أجل، ساعدني على تهريب
هذا البراد الصغير من رجال الأمن
جوي)، أريد مكالمتك)
(حقاً؟ أنا لا أريد مكالمتك (واين
أنا أكرهك، لقد دمّرتَ حياتي
(تشاندلر)، هذا (واين)
(واين) هذا (تشاندلر)
مرحباً، كيف حالك؟
جوي)، سأعيدك إلى عملك إن ساعدتني)
لمَ عليّ مساعدتك؟ -
للسبب الذي ذكره -
ماذا تريد؟
رأيتك تتكلم إلى تلك المرأة الجميلة
سارا)، وأتمنّى أن أتكلّم إليها)
ماذا؟ هل أنت مغرم بها أو ما شابه؟ -
أجل، بها، بهنّ جميعاً، بأي واحدة -
أجل، كنت في الوضع عينه يا صديقي
اسمع، أضمن لك أن تحتفظ بعملك إن
علّمتني كيف أتكلم إلى النساء كما تفعل
في الواقع يا (واين)، هذا ليس أمراً
تتعلّمه، بل هو أمر تتمتع به بالفطرة
إنه أمر تتعلّمه
أستطيع أن أبدأ في الحال
إن فكّرت في الموضوع، تجد
أن (روس) تعلّم شيئاً من كل زواج
كيف يجعل الزواج التالي
يدوم أقل من الذي سبقه؟
مهلًا، هذا ليس عدلًا
فقد بقي متزوجاً بي لفترة أطول بكثير
(من تلك التي اقترن فيها بـ(إميلي
لكنه لم يخبرني
ربما علي أن أدخل الحمام مجدداً
هذا مسلّ
(أخبرني (روس
هل قتلت إحدى زوجاتك؟
أتعلم أمراً؟ طفح كيلي من هذا كله
أنا أهتم كثيراً لأمر ابنتك
ولطالما عاملتها باحترام
...وإن كنت تواجه مشكلةً معي، بصراحة
هل تصرخ في وجهي؟ -
بالطبع لا -
(أتعلم أبي؟ لا بأس إن كان (روس
لا يروق لك، فأنا لا أبالي
سأواعده في مطلق الأحوال
حقاً؟
إن كانت لا تبالي
فأنا أيضاً لا أبالي
وأنا لست أصرخ
حسناً، ما عساي أقول؟
هذا الأمر لا يجعلني أحبّك
لا بأس، فأنا لست معجباً كثيراً
بنفسي في الوقت الحالي
إذاً نحن متفقان؟ -
أجل، أظن ذلك -
(أي منّا يحب (روس -
(أنا أحب (روس -
!يا للأولاد
مهلًا، مهلًا، خطرت لي قصة
(أخرى عن مدى لطافة (روس
لا بأس (رايتش)، نحن لا نحب
روس) في الوقت الحالي)
لدي الكثير من هذه القصص أيضاً
(تبيّن أنك محق يا (تشيز -
لم تصل تلك الشحنة إلى (أوماها)؟ -
أصبت، أما لحية المعلّم فكانت
مئة في المئة من شعر الحصان
(أحسنت يا (تشيز
(إنه دورك يا (تشيز
!(واين)! (واين)